后续更新从https://ps5.psgo.eu.org/下载

特性：
1.一键启动折腾服务，简单易用
2.从PS5设置-用户指南点击即可进入折腾页，无需依赖安装浏览器PKG（但是推荐你有个备用，建议安装PSGO一键折腾pkg和PSGO全自动pkg和PSGO浏览器pkg）
3.支持离线缓存

注意：如果解压前后系统提示文件报毒，放心没毒！切记先临时关闭杀毒软件，然后再次解压一次，如被杀毒软件删除某个折腾文件，会严重影响折腾！

步骤：

1.如果你担心联网，操作前可以先断开光猫电源，只需保持局域网畅通，确认电脑和PS5处于同一个网段内。
2.双击exe文件启动，如果弹出防火墙提醒，点击允许
3.在窗口中显示了你当前电脑的IP，也相当于是作为PS5的DNS，进入PS5的设置 - 网络 - 设定 - 设定互联网 - 选择你的网络 - 高级设定 - DNS设定 - 手动，把主DNS改为该IP（提示没有连接互联网是正常现象，因为这是在局域网中的操作）
4.PS5进入设置 - 用户指南，即可进入折腾页（如果显示无法连接，请检查DNS设置是否正确，检查电脑防火墙和杀毒软件，然后重启PS5再次进入）
5.提醒缓存时，请不要做其他操作，等待缓存完成，之后折腾无需再次启动exe，仅在PS5上即可独立完成，依然从设置 - 用户指南进入折腾页面
6.如果想使用里面的离线浏览器，需要先把PS5网络打开，将DNS从手动改为自动，或者把主DNS改为165.227.83.145，次DNS改为192.241.221.79，这样才可以打开普通网站

如何升级缓存？
等待后续新的windows包，运行exe，然后按照上面的步骤再次进入用户指南会提示缓存有更新，等待更新完成即可。如果没有弹出新缓存提示，先利用缓存里一键折腾的清除浏览器缓存插件，然后进入系统设置-主机-web浏览器，点击删除cookie和清除网站数据，最后重启后再进入用户指南。

如何彻底清除缓存？
使用一键折腾里的清除浏览器缓存插件，然后进入系统设置-主机-web浏览器，点击删除cookie和清除网站数据，这样可以彻底清除浏览器和用户指南的全部缓存。

无法启动exe，或者提示错误怎么办？
不建议使用win7，建议使用win10和win11，如果太老的系统，建议先用360修复工具升级系统组件，然后再运行。
如果提示“computer name XXXX”，需要将电脑系统的登录名和计算机名改为字母或数字即可正常使用exe。

遇到缓存进度条一直来回走怎么办？
按两下返回键，然后选host